---
title: INodeIterator.PointerBeforeReferenceNode
second_title: Aspose.HTML για Αναφορά API .NET
description: INodeIterator ιδιοκτησία. Η τιμή αυτής της σημαίας καθορίζει εάν τα παιδιά των κόμβων αναφοράς entity είναι ορατά στον επαναλήπτη. Εάν είναι ψευδής αυτοί και οι απόγονοί τους θα απορριφθούν. Σημειώστε ότι αυτή η απόρριψη έχει προτεραιότητα έναντι του whatToShow και του φίλτρου. Σημειώστε επίσης ότι αυτή είναι προς το παρόν η μόνη περίπτωση όπου οι NodeIterators μπορούν να απορρίψουν ένα πλήρες υποδέντρο αντί παρακάμπτοντας μεμονωμένους κόμβους. Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου που έχει entity references επεκτάθηκε και δεν εκθέτει την οντότητα χρήση_χρησιμοποιήστε_την οντότητα στον κόμβο αναφοράςx00. Απόκρυψη της αναφοράς οντότητας node και ορισμός του ExpandEntityReferences σε true κατά τη δημιουργία του επαναλήπτη . Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου που έχει κόμβους entity reference αλλά όχι επέκταση οντότητας χρησιμοποιήστε το whatToShow flags για να εμφανίσετε τον κόμβο αναφοράς οντότητας και set expandEntityReferences σε false.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/aspose.html.dom.traversal/inodeiterator/pointerbeforereferencenode/
---
## INodeIterator.PointerBeforeReferenceNode property

Η τιμή αυτής της σημαίας καθορίζει εάν τα παιδιά των κόμβων αναφοράς entity είναι ορατά στον επαναλήπτη. Εάν είναι ψευδής, αυτοί και οι απόγονοί τους θα απορριφθούν. Σημειώστε ότι αυτή η απόρριψη έχει προτεραιότητα έναντι του whatToShow και του φίλτρου. Σημειώστε επίσης ότι αυτή είναι προς το παρόν η μόνη περίπτωση όπου οι NodeIterators μπορούν να απορρίψουν ένα πλήρες υποδέντρο αντί παρακάμπτοντας μεμονωμένους κόμβους. Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου που έχει entity references επεκτάθηκε και δεν εκθέτει την οντότητα χρήση_χρησιμοποιήστε_την οντότητα στον κόμβο αναφοράςx00. Απόκρυψη της αναφοράς οντότητας node και ορισμός του ExpandEntityReferences σε true κατά τη δημιουργία του επαναλήπτη . Για να δημιουργήσετε μια προβολή του εγγράφου που έχει κόμβους entity reference αλλά όχι επέκταση οντότητας, χρησιμοποιήστε το whatToShow flags για να εμφανίσετε τον κόμβο αναφοράς οντότητας και set expandEntityReferences σε false.

```csharp
public bool PointerBeforeReferenceNode { get; }
```

### Αξία περιουσίας

`αληθής`εάν [ανάπτυξη αναφορές οντοτήτων]; σε διαφορετική περίπτωση,`ψευδής` .

### Δείτε επίσης

* interface [INodeIterator](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.Html.Dom.Traversal](../../inodeiterator/)
* συνέλευση [Aspose.HTML](../../../)


